Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
=Les pillards du temps=
=Épisode 4=
Que se passe-t-il?
Merci.
Ce serpent est l'incarnation
du Dieu de la Montagne.
Tu n'aurais pas dû le tuer.
Vous avez causé des problèmes.
Enterrez-le vite.
Dépêche-toi.
Ou alors il se vengera de nous.
C'est une absurdité superstitieuse.
D'accord, d'accord.
Nous le ferons.
Allez l'enterrer.
Da Kui,
où que nous allions,
nous devons respecter les coutumes locales.
Ce n’est pas de la superstition, mais du respect.
Allez l'enterrer maintenant.
D'accord.
Allez, Yang.
Porte la montagne, Dieu, suis-moi.
Laissez-moi vous présenter brièvement la situation.
Cet endroit devrait être
Le camping de l'équipe de Ma.
La seule incertitude maintenant est
si Ma a eu l'accident ici
ou à l'endroit indiqué sur la carte.
Mais puisqu'il campe ici,
cet endroit ne peut pas être loin d'ici.
Depuis combien de temps marchons-nous ?
Nous avons atteint la zone marquée
sur le mont Shending.
Droite.
Ma doit être à proximité.
Faites d'abord une pause. Allumez le feu.
Nous chercherons Ma après avoir mangé.
Nous ne voulions pas offenser.
S'il vous plaît, pardonnez-nous.
Gardez-nous en sécurité.
Protégez-nous. Protégez-nous.
Troisième Maître.
Le sol...
Il y a du sang dans le sol.
Ma a-t-elle été tuée par quelqu'un ?
et enterré ici ?
Il contient du cinabre.
Ça devient compliqué.
Troisième oncle,
c'est comme le disaient les notes de grand-père.
Fermez-la.
Remplissez-le maintenant. Dépêchez-vous.
Troisième Maître ! Troisième Maître !
Bien.
Écoutez. Je déclare par la présente
cette opération qui est la nôtre
Ça se termine ici. C'est fini.
Ne me demandez pas pourquoi.
Je ne vais pas vous l'expliquer.
Sors d'ici maintenant.
Tu m'entends ? Allons-y.
Si nous ne le trouvons pas, le Mas ne paiera pas.
Da Kui, les emplois nécessitent d'être en vie
pour les exercer.
Comprendre?
Nous ne pouvons pas gérer ce qui est ici.
Allons-y. Il y a plein
d'emplois ailleurs.
Quel est le goût de Lv ?
Cet endroit est ombragé.
Tout le monde, fouillez la zone.
Recherchez des traces de Ma.
Nous devons partir avant la nuit.
Da Kui.
Nous allons chercher Ma.
Tu ramènes Yang.
Et si on y allait ensemble ?
Nécessaire?
Lequel!
Aide!
Attendez!
Qu'est ce que c'est?
Jeune Troisième Maître !
Aide!
C'est quoi ce truc ? C'est tellement fort !
Un serpent !
On dirait un serpent.
Lâcher!
Lâchez prise, ou nous tomberons tous !
Attendez!
Je ne peux pas tenir le coup !
Ne lâche pas prise !
Je ne le ferai pas.
Troisième oncle,
il y a une pente en dessous.
Ce ne sera pas fatal.
Xiaoge,
lâche prise et descends au combat !
Xiaoge, lâche-toi !
Troisième Maître, je suis coincé.
Ça va ?
Je vais bien.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Bonjour!
Que fais-tu ?
Da Kui,
Est-ce que tu te laves parfois les pieds ?
Je suis anéanti, Jeune Troisième Maître.
Aide-moi.
Jeune Troisième Maître.
Dépêchez-vous, nous sommes coincés ici.
Je ne peux pas bouger.
Je suis coincé. Ici.
À venir.
Est-ce que ce côté fonctionnera ?
Tu dois tirer Da Kui.
J'ai compris.
Attends une seconde.
Laisse-moi pousser.
En haut!
Aidez le troisième oncle.
Allez.
D'accord, d'accord.
Où est Xiaoge ?
Serpent. Serpent.
C'était un serpent.
Xiaoge ?
Ici.
Xiaoge,
as-tu chassé le serpent ?
Vieillard,
arrête de faire le mort.
Merci. Merci à tous de m'avoir sauvé.
Je ne l'ai pas fait. Je l'ai sauvé.
Vieillard!
Que s'est-il passé exactement plus tôt ?
Un serpent...
Non, pas un serpent.
Un monstre ressemblant à un serpent
m'a entraîné à l'intérieur.
Quel monstre serpentin ? Expliquez-le clairement.
Je... Je n'ai pas vu clairement.
Il s'est enroulé autour de moi
et m'a entraîné vers le bas.
Arrête de mentir.
Je ne le suis pas. Demandez au jeune maître.
Tu l'as vu ?
Trop sombre. Je n'ai pas vu clair.
J'ai vu quelque chose qui ressemblait à un serpent
attrape nous.
Ce ne devrait pas être un serpent.
Un serpent de cette taille
n'aurait pas une telle force.
Mais pourquoi cela nous a-t-il entraînés là-dedans ?
Et il a disparu après cela.
Un monstre serpent. Ça doit être un monstre serpent.
Ils doivent vouloir nous manger.
Ça suffit. Arrête.
Quoi qu'il en soit,
nous devons partir rapidement.
Wu Xie,
grimpe et vois
si nous pouvons revenir par le même chemin.
Dépêchez-vous et partez.
Attendez.
J'irai.
Sois prudent.
Courez ! Courez maintenant !
Arrête de crier !
Ça va ?
Il semble bloqué.
Il semblerait que le paradis ne veuille pas que nous revenions.
Xiaoge,
éclaireur en avant.
Se lever.
Je suis debout.
Allons-y.
Le chemin du retour est bloqué. Continuons.
Quoi ? Après moi.
Allons-y.
Dépêchez-vous.
Se déplacer.
D'accord.
Troisième oncle,
pourquoi y a-t-il une porte ici ?
Pan Zi.
Attends. Attends.
Cet endroit
se trouve juste en dessous du camping.
C'est donc le véritable endroit
indiqué par la carte.
Regardez. Derrière ce mur
c'est là que nous avons trouvé le sol ensanglanté.
Ma et son équipe
j'ai probablement découvert cet endroit
et puis a disparu.
Cet endroit est très dangereux.
Mais maintenant, le chemin du retour est bloqué.
Je ne sais pas si nous devons y aller ou non.
Allons voter.
Alors entrons.
Je vais d'abord briser le mur.
Nous ne pouvons pas simplement attendre ici pour mourir.
Ne touche à rien.
Il y a un piège ici.
Il est rempli d'acide d'alun
utilisé pour l'alchimie à l'intérieur.
Une fois brisé,
Nous serons immédiatement brûlés vifs
par l'acide.
Alors que devrions-nous faire ?
J'ai creusé le puits comme vous me l'avez indiqué.
Toi...
Feu.
Je l'ai.
Trop de pression dans le mur.
Je dois commencer par le milieu.
Souviens-toi,
c'est un site ancien.
Il pourrait y avoir des reliques culturelles à l'intérieur.
Faites attention à ne rien toucher.
Troisième oncle,
pourquoi est-il si bon ?
Comment a-t-il trouvé le piège dans le mur ?
Et il retira les briques à mains nues.
Ce mur était sans joint.
Comment a-t-il réussi ça ?
Vous avez trop de questions.
Le monde est plein
de gens extraordinaires.
Ne pas sonder. C'est la règle.
D'accord.
Troisième Maître,
toutes les brèches ont été comblées.
Il n'y a pas d'issue.
Et je n'ai rien trouvé qui ressemble à un serpent.
Comment ça va ici ?
Le compte à rebours est lancé.
Wu Xie.
Le temps est écoulé. Va chercher Xiaoge.
Si vous ne parvenez pas à le comprendre,
arrêtez de vous y attarder.
Xiaoge,
le temps est écoulé.
C'est fait.
Troisième oncle, c'est fait.
D'accord. Da Kui.
Quoi?
Au travail.
Quel travail ?
Briser le mur.
Alors je peux le casser maintenant ?
Oui.
Troisième Maître,
ce type est suspect.
Il sait tout.
Est-il digne de confiance ?
Au moins, nous sommes plus en sécurité avec lui.
Concentrons-nous d’abord sur la recherche d’une solution.
Troisième Maître.
Quel genre d'endroit est-ce ?
Ce devrait être un four.
Un four ?
Quel genre de four est-ce ?
On dirait que
un ancien four à porcelaine.
Après avoir cherché si longtemps,
la carte nous a conduit à un four ?
Mais pourquoi construire un four
au fond des montagnes comme ça ?
La porcelaine s'écaille facilement pendant le transport.
Comment pourraient-ils déplacer des produits d’ici ?
Et ils ont mis en place
ce dangereux mur d'acide d'alun à l'extérieur.
Il était clair qu’ils voulaient empêcher les gens d’entrer.
Troisième oncle,
Je ne pense pas que cet endroit
c'est juste un four ordinaire.
Peut-on apprendre à se taire ?
Troisième Maître.
Ceci devrait être un chaudron sacrificiel.
Un chaudron sacrificiel ?
Je comprends.
J'ai entendu
lors des sacrifices, les anciens
aimait couper la tête des prisonniers
pour honorer le ciel en premier
et ensuite utiliser les corps pour honorer les hommes.
Pourquoi y aurait-il des prisonniers dans un four ?
En effet. C'est peu probable.
Donc ces gens
n’étaient probablement pas des prisonniers.
Pourraient-ils être des artisans ?
J'ai seulement entendu parler
de sacrifices de forgerons d'épées.
Mais se sacrifier pour la porcelaine ?
C'est exagéré.
Je comprends maintenant.
Ces cent carapaces de tortues
ont un sens maintenant.
Ce n’était qu’un écran de fumée.
Toutes ces étranges légendes
sur le mont Shending
ont été créés
pour cacher l'existence de ce four.
Qui aurait pu construire ce four ?
On ne peut pas le comprendre simplement en regardant.
Laissez-moi chercher des indices ici.
Pan Zi, que fais-tu ?
Troisième Maître,
Ses vêtements ont l'air étranges.
Je veux confirmer son identité.
N'utilise pas ta main.
Ce n'est pas un humain.
C'est une silhouette en forme humaine.
Et c'est fait d'argile.
Je crois que je sais ce qu'est cet endroit.
Il se pourrait que ce ne soit pas du tout un four à porcelaine.
Il pourrait s'agir d'un four
destiné à cuire des figures humaines.
Pourquoi réaliser des figures à forme humaine ?
Pourquoi?
Vous connaissez l’Armée de Terre Cuite ?
Au début, ils avaient recours à
des sacrifices humains vivants.
Mais c'était trop cruel,
ils les ont donc remplacés plus tard
par des figures à forme humaine.
Les artisans suivraient
des proportions humaines exactes,
reproduisant même les traits du visage
avec une précision parfaite.
Ces figurines en argile seraient alors
être cuit à l'intérieur du four
jusqu'à devenir des statues permanentes.
Ma théorie est
cet endroit doit être
un four dédié
aux figures à forme humaine.
Ce four a déjà été allumé,
et c'est toujours scellé.
Ce qui signifie qu'il y a probablement
une figure terminée à l'intérieur.
Troisième Maître,
Ai-je raison ?
C'est trop tiré par les cheveux.
Ce n'est qu'un ancien four.
Les fours anciens présentent leurs propres dangers.
Plongez plus profondément avec vos mains.
Nous sommes ici pour trouver une sortie,
ne résout pas les énigmes.
Les amateurs de puzzles peuvent rester.
Ceux qui cherchent des gens, suivez-moi.
Tu aimes les puzzles. Alors tu restes.
Tout le monde, restez vigilants.
Quel était ce bruit ?
Auraient-ils pu brûler ?
des gens vivants à l'intérieur de ces fours ?
Les morts non vengés recherchent justice ?
Des monstres !
Reste ici et ne bouge pas.
Ne bouge pas.
Que fait-il ?
Il semble négocier
avec quelque chose à l'intérieur.
Il teste si
des parasites dangereux sont présents.
Doit-il s’agenouiller pour écouter ?
C'est une tradition d'attrapeur d'insectes.
Ne touchez à rien ici.
Ce qu'il y a à l'intérieur est puissant.
Si nous le libérons,
Même les dieux ne pourraient pas nous sauver.
Déplacez-vous prudemment,
et évite de toucher ce four.
Compris?
Nécessaire?
Allons-y.
Jeune Troisième Maître,
ne regarde pas en arrière cette fois.
Nous devons tous être prudents.
Laisse-moi tranquille.
J'ai compris. Je ne regarderai pas.
Troisième Maître. Troisième Maître.
Il y a un tunnel ici.
Peut-être que les ouvriers l'utilisaient pour le transport ?
Cela pourrait mener à l'extérieur.
Je vais vérifier ça.
Sois prudent.
Jeune Troisième Maître,
Peux-tu lire ces marquages ​​?
Cela ressemble à des registres de construction.
Rien de spécial.
Maintenant, cela a du sens.
Je reconnais cette partie.
Tu vois ? C'est écrit ici,
L'ouverture du four est dangereuse.
Procédez avec prudence.
Glisse ta main,
et ta femme sera veuve.
C'est ce qu'il dit ?
Mot pour mot.
Plus là-bas.
Vérifiez ce côté.
Vous reconnaissez quelque chose ?
Roi.
Soldat.
Village.
Les reconnaissez-vous vraiment ?
Que signifie « combiné » ?
Disons que je connais tous ces personnages.
Mais il n'y a pas de ponctuation.
Et comment parlaient les peuples anciens
était concis.
Comme ce mot,
'En effet.'
Dans l'État de Qi, il y avait un dirigeant
qui a posé une question à son stratège.
Le stratège répondit simplement :
"En effet."
Et puis?
Alors,
le souverain était complètement confus.
Il a réfléchi pendant des siècles
mais n'a pas réussi à comprendre
ce que ce « En effet » signifiait vraiment.
Était-ce un accord ou un désaccord ?
Cela l'a stressé jusqu'à le rendre malade.
À la fin,
quand le souverain était mourant,
il est retourné demander au stratège
ce que cela signifiait vraiment.
Le stratège a simplement répété...
"En effet."
Le souverain est mort à ce moment-là.
Il est là-haut.
Pan Zi.
Pourquoi penses-tu
Xiaoge
peut parler à tout ce qui se trouve dans le four ?
Y a-t-il un zombie à l'intérieur ?
Difficile à dire.
Mais le Troisième Maître a dit un jour
ce type
peut imiter n'importe quel son avec un sifflet fantôme
communiquer avec les créatures.
S'il est un allié,
nous gagnons des avantages.
Mais s’il devient hostile,
les vrais problèmes commencent.
Mais la chose dans ce four...
Le sol ensanglanté.
Le sol sanglant que nous avons creusé plus tôt
doit être connecté.
J’espère juste que ce type
a vraiment réussi à négocier.
Troisième Maître.
Aucune issue.
Ce sont des falaises abruptes au-dessus.
Il n'y a pas de chemin vers le bas.
Descends maintenant.
Où est Xiaoge ?
Vite, suis-le.
Da Kui,
On avance. On se rattrape.
Troisième oncle.
A quoi sert ce passage ?
Probablement un tunnel de transport de matériaux.
Il se connecte probablement partout
dans tout le complexe du four.
Xiaoge va trop vite.
Continuons sur notre lancée.
Troisième Maître.
Ce chemin est inutile.
Il y a un dénivelé
de plusieurs centaines de mètres à l'extérieur.
L'automne signifie l'atterrissage d'une crêpe.
Troisième Maître ?
Pan Zi ?
Jeune Troisième Maître ?
Da Kui.
Ici.
Troisième Maître.
À l'extérieur, il y a des falaises.
Sortir signifie mourir.
Cet endroit n'était pas destiné aux sorties.
Xiaoge,
Da Kui est là.
Allons-y.
Nous avons atteint la zone centrale.
Monsieur,
ce jeune maître dit que c'est le noyau.
Je... Je ne peux pas entrer.
Appelle-moi si tu trouves une sortie.
Ne t'éloigne pas.
Troisième Maître,
Cet endroit semble étrange.
Arrêtez-vous pour l'instant.
Fouillez soigneusement cette zone.
Recueillir des informations
pour déterminer notre prochaine étape.
Ici, pas de carcasses d'animaux.
Environnement scellé.
C'est probablement sans danger.
Nous pouvons nous reposer.
Est-ce qu'on peut manger ?
Non.
Troisième oncle,
Qu'est-ce que c'est?
Les racines des arbres dompteurs de dragons.
Tu es au courant de ça, troisième oncle ?
Ne touche à rien.
Il y a quelque chose à l'intérieur des arbres.
On dirait que ces racines
renferment un four d'alchimie.
Oui, c'est bien un four d'alchimie.
Mais sais-tu pourquoi
ils ont planté des arbres au-dessus du four ?
Pourquoi?
Les arbres représentent le bois
des cinq éléments.
Ils poussent, s’enracinent et se propagent.
Ils symbolisent la source de la vie.
Leur énergie vitale purifie l’esprit.
C'est ce que croyaient les peuples anciens
les arbres peuvent transformer les choses.
Alors pourquoi nous reposons-nous ici ?
Allons-y.
Il y a des arbres ici.
Ces arbres
cet endroit a déjà été purifié il y a longtemps.
Ce n'est pas possible.
C'est censé être un four.
Pourquoi existe-t-il un four d'alchimie ?
Four?
Tu le sais mieux que moi ?
Aller se faire cuire un œuf.
Jeune Troisième Maître.
Tu en as eu plein les oreilles, n'est-ce pas ?
Venez ici.
Avez-vous oublié
les enseignements du Troisième Maître ?
Commencez toujours par inspecter un nouvel emplacement.
Un esprit vif peut
parfois vous valoir un coup de poing rapide.
Et arrêtez de vous focaliser sur un seul détail.
De nouvelles questions émergent
lorsque vous changez de point de vue.
Regarder.
Quel est le goût de Lv ?
???Ô lumière, qui allume la bougie
pour éclairer ???
???Les énigmes que le temps a imaginées???
???O lumière, tu modifies l'équilibre
entre la lumière et l'obscurité???
???Coulant sans retenue???
???Voici le sol où quelqu'un se tenait???
???L'échiquier
est criblé de blessures???
???Voici les mensonges les plus vrais
devant nos yeux???
???Qu'importe la fausseté????
???Avec le cœur enflammé et inflexible,
nous marchons vers???
???Le terrain d'exécution le plus indulgent???
???Tous les fragments brisés résonnent de manière creuse???
???En fin de compte, nous trouvons du réconfort
dans le coucher de soleil persistant???
???Qui colle encore à notre peau???
???Pas le temps de raconter notre histoire tumultueuse???
???Les sommets les plus imposants???
???Avez-vous été témoin de notre défi sauvage???
???Clair de lune des pleines lunes au-dessus de la mer???
???Est versé dans nos tasses???
???Les montagnes enneigées les plus isolées???
???Avez-vous doucement entendu nos chants???
???Émerveillés par tous, les rebondissements de notre histoire???
???Sont-ils banals pour nous???
???Ô lumière, tu traces
des chemins périlleux derrière???
???Pourtant, éclairer les routes lisses devant nous???
???Ô lumière, tu répares ce monde imparfait???
???Sans mesure???
???Voici les incertitudes
que vous avez calculées???
???Et l'hésitation avec laquelle tu es arrivé???
???Voici, enfin, le courage se tient seul???
???Contre l'absurdité de la vie???
???Avec le cœur enflammé et inflexible,
nous marchons vers???
???Le terrain d'exécution le plus indulgent???
???Tous les fragments brisés résonnent de manière creuse???